एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[प्रकरण 1]
माँ, देखो!
क्या आप जानते हैं मेरा सपना क्या है?
मैं बड़ा होकर एक घर में रहना चाहता हूं और ऐसा ही एक कुत्ता पालना चाहता हूं।
तुम अकेले क्यों हो?
हुह?
आप उस व्यक्ति का चित्र क्यों नहीं बनाते जिससे
आप विवाह करने जा रहे हैं?
और हो सकता है आप घर को बड़ा बना सकें।
याद रखो मायका, एक औरत की खुशी
उसकी शादी से तय होती है।
यदि आपकी शादी में अधिक समय लगेगा तो आप दुखी होंगे ।
इसलिए, अपनी उम्र के बीसवें दशक में एक अच्छा इंसान ढूंढ़ लें।
तुम्हें उसे कतई भागने नहीं देना चाहिए।
मैं तुम्हारे पिता से अपनी उम्र के बीसवें दशक में मिला था
और जब तुम्हारा जन्म हुआ तो मुझे सचमुच बहुत खुशी हुई थी।
यह सचमुच सर्वोत्तम था।
मुझे वे बातें याद आईं जो मेरी माँ
बचपन से मुझसे अक्सर कहा करती थीं,
हर कदम पर.
[बर्डलेफ्ट]
मैं अपने पहले प्रेमी से
अपने बीसवें जन्मदिन पर मिली थी।
और तब...
सुप्रभात, मायका.
शुभ प्रभात।
क्या आप आज रात यहीं रुकने के बारे में निश्चित हैं?
हाँ, मैं कुछ आराम का समय बिताना चाहता हूँ।
समझ गया।
आज हमारी तीसरी सालगिरह है, और मैं
आज रात नारिमित्सु से प्रस्ताव की उम्मीद कर रही हूँ।
आज रात आप क्या खाना चाहते हैं?
आप निर्णय क्यों नहीं करते?
केवल तभी जब यह बहुत अधिक परेशानी वाली बात न हो।
ठीक है!
जल्दी करो!
क्या आप हाल ही में थके हुए हैं?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
आपकी त्वचा पीली लग रही है। नमी...
ऐसा लगता है जैसे आपकी त्वचा में नमी गायब है।
सचमुच, कोई रास्ता नहीं!
क्या यह खुरदुरा दिखता है?
मुझे क्या करना चाहिए? यह एक विशेष दिन है।
एक विशेष दिन?
यह कोई विशेष बात नहीं है,
बल्कि यह एक छोटी सी सालगिरह की तरह है।
सालगिरह? कैसी सालगिरह?
मैं सचमुच उत्सुक हूँ! कृपया मुझे बताइए!
खैर, ब्रेक का समय ख़त्म हो गया है।
आइये, बाकी काम भी पूरा कर लें।
हुह?
मुझे अंदाज़ा लगाने दो. बीफ़ स्टू?
- हाँ।
- वाह, मैं सचमुच उत्साहित हूँ।
यह मेरा पसंदीदा है.
बेशक, यह हमारी सालगिरह है।
इसे पकने में थोड़ा अधिक समय लगेगा।
वह ठीक है।
क्या आप इसका उत्तर नहीं देंगे?
नहीं, अजीब आग्रह आते रहते हैं।
हम तीन साल से साथ हैं।
समय तो उड़ता है, है न?
हाँ।
नारीमित्सु.
हाँ?
जब हमने डेटिंग शुरू की थी,
तो क्या तुम्हें याद है कि तुमने क्या कहा था?
हुंह? मैंने क्या कहा?
आपने कहा था कि हम तीन साल की डेटिंग के बाद शादी के बारे में सोचेंगे ।
ओह, क्या मैंने ऐसा कहा?
- हाँ, हम...
- आह!
मैं शराब खरीदना भूल गया। मैं जाकर ले आता हूँ।
ठीक है।
ओह।
मैं व्हीप्ड क्रीम भूल गया.
[नारीमित्सु माटोबा]
नारीमित्सु.
हम आपके घर क्यों नहीं जा सकते?
मायका आज वहाँ है.
तो शायद मैं मायका के जाने तक इंतजार करूंगा।
- आज नहीं।
- क्यों नहीं?
आज का दिन अच्छा नहीं है.
मैं उसके जाने तक इंतजार करूंगा।
नहीं - नहीं।
मैं फिर भी इंतज़ार करूंगा.
देखो, अगर मुझे घर आने में देर हो गई तो
मायका को शक हो जाएगा।
फिर मैं इसका जवाब दूँगा। इसे सौंप दो।
सच में, बस करो।
उसे अभी तक हमारे बारे में पता नहीं चला है।
लेकिन तुमने तो कहा था कि तुम उससे रिश्ता तोड़ दोगे।
तुमने अपना वादा नहीं निभाया.
मैं तो बस सही समय का इंतजार कर रहा हूं।
हम एक ही स्थान पर काम करते हैं।
लेकिन यह बात मेरे लिए भी लागू होती है, क्या आप जानते हैं?
हाँ, आप सही हैं, लेकिन...
चिंता मत करो।
मायका लगभग 30 वर्ष की है, इसलिए वह चिंतित है।
शायद वह सोचती है कि अगर वह मुझे खो देगी तो उसके पास प्यार में कोई मौका नहीं बचेगा ।
ईमानदारी से कहूं तो, मुझे इन चीजों के बारे में पता नहीं है।
मैं अगली बार इसकी भरपाई कर दूंगा, ठीक है?
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
अरे, क्या आप पहले ही जा रहे हैं?
- मैंने कुछ बहुत बढ़िया चीज़ खरीदी है।
- यहाँ क्या हो रहा है?
हुह?
क्या गलत?
यह प्रश्न पूछने के लिए बहुत देर हो चुकी है।
ब्रेकअप के सही समय से आपका क्या तात्पर्य है?
मैं भूत जैसा दिखता हूं.
शुभ प्रभात।
क्या आपने इसके बारे में सुना?
नये अध्यक्ष सुबह की बैठक में हमारा स्वागत करेंगे ।
ओह, क्या ऐसा है?
तुम्हें पता है, चेयरमैन का सुन्दर बेटा।
बिल्कुल भी दिलचस्पी नहीं है?
[कॉर्पोरेट दर्शन]
ओह, वह आ रहा है।
तो फिर, आइये हमारे नये राष्ट्रपति की बात सुनें।
आज से मैं बर्डलेफ्ट का अध्यक्ष बनूंगा।
मैं शुन सटोरी हूं।
वह अफवाहों से भी अधिक सुन्दर है।
मेरा उद्देश्य एक आरामदायक कार्य वातावरण वाली कंपनी बनाना है ।
इसलिए, मैं सभी के समर्थन की सराहना करूंगा।
अध्यक्ष।
मुझे आपका सहयोग प्राप्त होने की आशा है।
धन्यवाद।
मायका हट्टोरी.
- श्री अकीयामा, कल की बैठक के बारे में...
- राष्ट्रपति।
मैंने यह बात कई बार दोहराई है।
मेरे साथ इतना औपचारिक होने की कोई आवश्यकता नहीं है।
आप कंपनी के अध्यक्ष हैं.
आह.
यह सही है।
इतने वर्षों की आदत को तोड़ना सचमुच कठिन है ।
जब मैं पहली बार आपसे मिला था, तब मैं हाई स्कूल में था।
इस बात को तो 12 साल हो गए हैं।
हाँ।
अकियामा.
मुझे बाद में आपसे कुछ देखने की आवश्यकता है।
यह व्यक्तिगत है.
ज़रूर।
- यह लीजिए।
- धन्यवाद।
मैं अब भी पहले की तरह ही व्यस्त हूं,
लेकिन इससे निश्चित रूप से मेरी प्रेरणा बढ़ती है।
मजीमा, तुम बहुत सीधी हो।
बिल्कुल।
एक युवा और सुन्दर राष्ट्रपति का प्रभाव
बहुत बड़ा होता है।
- मैं पूरी तरह समझ गया।
- क्या तुमने उसका चेहरा देखा?
- हाँ, बिल्कुल। वह सचमुच जवान दिखता है।
- हाँ, है ना?
- मुझसे लंबा.
- मैं उससे डेट करना पसंद करूंगी.
- चलो इसके लिए कड़ी मेहनत करते हैं।
- ठीक है।
यहां नहीं, आप हमेशा ऐसा करते हैं।
तो, देखिए, घर पर, है ना? काम पर नहीं।
कोई बात नहीं, किसी को पता नहीं चलेगा।
- जीज़...
- बस एक बार गले लगना।
अरे, मुझे एक बार फिर गले लगाओ।
कार्यस्थल पर ऐसा करना अच्छा नहीं है।
क्यों नहीं?
ओह, ठीक है, जो भी हो।
आज तुम बहुत चिपचिपे हो.
मैं क्यों भाग रहा हूँ?
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया है.
नारीमित्सु.
मैं उचित बातचीत करना चाहता हूं।
कृपया मुझ पर इस तरह से हमला करना बंद करें।
मैंने कल कुछ नहीं कहा.
अरे, रुको।
तुमने कहा था कि तुम मुझसे शादी करने पर विचार कर रहे हो, है ना?
हयाशिदा के साथ आपका क्या रिश्ता है?
तुम्हें पता चल गया।
तो अब मुझे छिपने की ज़रूरत नहीं है।
- इसका क्या मतलब है?
- तुम बहुत परेशान करने वाले हो।
चलो बस अलग हो जाएं।
जब भी मौका मिले अपना सामान लेने आ जाओ।
तो, क्या आप
अगले महीने स्मारक सेवा के लिए वापस आ रहे हैं?
मैं व्यस्त हूं।
मैं अभी निश्चित तौर पर नहीं कह सकता।
ठीक है। अगर आप वापस आने का फैसला करते हैं तो मुझे जल्दी बताइएगा ।
हमें यहां तैयारी करनी है।
क्या नारिमित्सु भी साथ आ रहा है?
आप तीन साल से साथ हैं, है ना?
क्या विवाह का विषय नहीं उठा है?
किसी अधिक स्थिर व्यक्ति को ढूंढना बेहतर है,
लेकिन कोई भी आपसे शादी करने को तैयार नहीं है।
यही एकमात्र विकल्प है। हम क्या कर सकते हैं?
आपको 30 वर्ष की आयु से पहले निर्णय लेना होगा।
वाह! वह बहुत अच्छा है।
अध्यक्ष।
नमस्ते।
वैसे, बीफ स्टू के लिए धन्यवाद।
यह बहुत स्वादिष्ट था।
वहाँ मांस भी प्रचुर मात्रा में था।
लेकिन शायद आपको इसे थोड़ा और उबालना चाहिए था।
मांस कठोर था और थोड़ा सा स्वादहीन था।
- तुम...
- लेकिन यह पहली बार था
मैंने उस घर में घर का बना खाना खाया,
इसलिए यह ताज़गी भरा था।
मैं खाना नहीं बना सकता, इसलिए मैं हमेशा बाहर ही खाता हूं, आप जानते हैं।
क्या हुआ?
मिस हट्टोरी अचानक क्रोधित हो गईं।
मैं तो बस रात के खाने के बारे में बात कर रहा था।
तुम ठीक हो?
कुछ हुआ क्या?
मुझे माफ़ करें।
तुम ठीक हो?
हाँ।
यह कुछ भी नहीं है.
यह कुछ भी नहीं हो सकता.
अध्यक्ष!
मुझे माफ़ करें!
क्या उस लड़की के साथ पहले कुछ हुआ था?
उह, नहीं.
दरअसल, मेरे एक सहकर्मी...
मुझे नहीं पता था कि वह मेरे साथ धोखा कर रहा है।
मैं खुद को मूर्ख सा महसूस कर रहा हूं।
जब आप दुखी हों तो आपको जबरदस्ती मुस्कुराने की जरूरत नहीं है ।
मुझे माफ़ करें।
तुम बदला लेना चाहते हो?
क्या?
मेरी प्रेमिका होने का नाटक करो
और उन दोनों से बदला लो।
नहीं... क्या आप उनसे बदला लेना चाहते हैं?
नकली रिश्ता?
जिस आदमी ने तुम्हें धोखा दिया है, उससे बदला लेने के लिए,
मुझे लगता है कि मैं इस काम के लिए बिल्कुल उपयुक्त हूं।
लेकिन...
बेशक,
मैं बदले में आपसे सहयोग चाहता हूं।
सहयोग?
मेरे माता-पिता ने मेरी मंगेतर चुनी है
और मैं उससे दूर जाना चाहता हूँ।
इसलिए, मैं चाहता हूं कि तुम मेरी प्रेमिका बनने का नाटक करो,
और मैं सगाई तोड़ना चाहता हूं।
मैं आपकी हर संभव मदद करूंगा।
यह आश्वस्त करने वाली बात है।
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम ईर्ष्या करते हो क्योंकि मैं खुश हूं?
आपको मायका हट्टोरी के बारे में क्या पसंद है?
इसे हमारे बीच ही रखो, ठीक है?
क्या वे दोनों डेटिंग कर रहे हैं?
तुम बहुत बुरे झूठे हो.
क्या हम साझेदार नहीं हैं?
क्या ये बदला है? जवाब दो!
अभी चले जाओ।
मैं अब तुम्हें उसके आस-पास भी नहीं आने दूंगी ।
अध्यक्ष?
तुम मुझे फिर से यही कह रहे हो।
अगर तुम मुझे फिर से राष्ट्रपति कहोगे तो मैं तुम्हें चूम लूंगा।
तुम किससे बदला ले रहे हो?